我想给你看一个使用快速酥脆糕点的食谱，这就是我所谓的
称他们为国王饼，他们是很少的糕点
非常薄，可以在顶部放置许多有趣的馅料，
制作它们的方法是像这样非常细地铺开，然后
需要大约六英寸的直径，所以我有一个盘子就是
尺寸不要担心，如果它多一点点，然后您要做的是
像这样把盘子切成圆形，这个食谱实际上可以使六个
这六个像这样，然后我将它们放在烤盘上
床单，我现在要再剪一个，我想要做的是
如果您六岁，他们将为三个人提供便餐，他们将得到两个
每个或第一个课程，所以他现在排名第二
你这样继续下去，我可能会再从这里得到三个
然后我需要做的就是重新滚动糕点，将其推出以得到最后一个
现在，我将向您展示一些浇头
第一个在设计上是希腊文，您从
菠菜和菠菜是新鲜的菠菜，经过轻微煮熟后调味，
用肉豆蔻调味，然后切碎，用力挤压
菠菜里面根本没有水
首先将其散布在整个galette上，然后
上面要放上羊乳酪和
刚被切成小方块
然后我要用松子给它松脆一点
坚果在顶部，还没有准备好烤箱
我将从罗勒叶开始，这将是
像这样放在糕点顶部，然后放在罗勒顶部
要放西红柿，如果第一个有希腊风味，我想这是
一个是更普罗旺斯的，因为在西红柿去了另一件事之后
会继续下去的是，有些山羊奶酪像第一个一样再次碎裂
切成小块，然后我要用一点罗勒叶结束
在中间的顶部，现在我要下毛毛雨
他们在进烤箱之前，在上面放了些许橄榄油
表面，最后这已经是调味菠菜了
但是这个番茄上需要一些盐和胡椒粉，现在
他们将要放入预热的烤箱中，然后将烤箱预热
到最高设置，然后将它们放入其中，需要两个烤盘
在您弹出的六个按钮上，它们将只需要十到十二分钟的时间
厨师
所以那里有美味的高跟鞋，我只想转移几个
转到这里，因为菠菜的版本，如果我觉得很好的话
上桌时只撒了一点帕尔马干酪
所以这将是一个非常可爱的清淡午餐，也许可以搭配沙拉
你